
基本概念：
Callback queue 回调队列，客户端向服务器发送请求，服务器端处理请求后，将其处理结果保存在一个存储体中。
而客户端为了获得处理结果，那么客户在向服务器发送请求时，同时发送一个回调队列地址reply_to。

Correlation id 关联标识，客户端可能会发送多个请求给服务器，当服务器处理完后，客户端无法辨别在回调队列中的响应具体和那个请求时对应的。
为了处理这种情况，客户端在发送每个请求时，同时会附带一个独有correlation_id属性，这样客户端在回调队列中根据correlation_id字段的值
就可以分辨此响应属于哪个请求。

流程说明：

当客户端启动的时候，它创建一个匿名独享的回调队列。
在 RPC 请求中，客户端发送带有两个属性的消息：一个是设置回调队列的 reply_to 属性，另一个是设置唯一值的 correlation_id 属性。
将请求发送到一个 rpc_queue 队列中。
服务器等待请求发送到这个队列中来。当请求出现的时候，它执行他的工作并且将带有执行结果的消息发送给 reply_to 字段指定的队列。
客户端等待回调队列里的数据。当有消息出现的时候，它会检查 correlation_id 属性。如果此属性的值与请求匹配，将它返回给应用

